Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_SVM
Catalog: src/lang/*/STATS_SVM.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: SVM: Warnings
ja: SVM: 警告
ko: SVM: 경고
zh_cn: SVM：警告
zh_tw: SVM：警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: Prediction requires a dataset specification for output
ja: 予測には出力用のデータセット指定が必要です
ko: 예측을 사용하려면 출력할 데이터 세트를 지정해야 합니다.
zh_cn: 预测需要指定数据集以进行输出
zh_tw: 預測需要輸出的資料集規格

source: A workspace specification is required for prediction
ja: 予測にはワークスペース指定が必要です
ko: 예측에 대한 작업공간을 지정해야 합니다.
zh_cn: 预测需要指定工作空间
zh_tw: 預測需要工作區規格

source: Workspace file could not be loaded
ja: ワークスペース ファイルを読み込むことができませんでした
ko: 작업공간 파일을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 未能装入工作空间文件
zh_tw: 無法載入工作區檔案

source: No SVM model was found in the specified workspace
ja: 指定されたワークスペース内で SVM モデルが見つかりませんでした
ko: 지정된 작업공간에서 SVM 모형을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在指定的工作空间中找不到 SVM 模型
zh_tw: 在指定的工作區中找不到 SVM 模型

source: No independent variables were specified. At least one is required
ja: 従属変数が指定されていませんでした。少なくとも 1 つ必要です
ko: 독립변수가 지정되지 않았습니다. 하나 이상의 독립변수가 필요합니다.
zh_cn: 未指定自变量。至少需要一个自变量
zh_tw: 未指定自變數。需要至少一個

source: The active dataset must have a name in order to use this procedure
ja: この手順を使用するためには、アクティブなデータセットに名前が必要です
ko: 이 프로시저를 사용하려면 활성 데이터 세트의 이름이 있어야 합니다.
zh_cn: 活动数据集必须具有名称才能使用此过程
zh_tw: 作用中資料集必須具有名稱，以使用此程序

source: The output dataset name must not already be in use
ja: 出力データセット名は、まだ使用されていない名前にする必要があります
ko: 출력 데이터 세트 이름은 아직 사용 중이지 않은 것이어야 합니다.
zh_cn: 此输出数据集名称不得正在使用中
zh_tw: 輸出資料集名稱不得已使用

source: Incorrect class weights: weights must be specified as pairs of values and weights
ja: 不正なクラス重み付け: 重み付けは、値と重みのペアとして指定する必要があります
ko: 올바르지 않은 계층 가중값: 가중값은 값과 가중값 쌍으로 지정해야 합니다.
zh_cn: 类权重不正确：必须以“值/权重”对的形式指定权重
zh_tw: 不正確的類別加權：加權必須指定為值及加權的配對

source: Prediction variables measurement levels do not match estimation variables
ja: 予測変数の測定の尺度が推定変数と一致しません
ko: 예측 변수 측정 수준이 추정 변수와 매치하지 않습니다.
zh_cn: 预测变量测量级别与估算变量不匹配
zh_tw: 預測變數測量水準與預測變數不相符

source: Ignoring workspace save request because using predict mode
ja: 予測モードを使用しているため、ワークスペース保存要求を無視します
ko: 예측 모드를 사용한 작업공간 저장 요청을 무시합니다.
zh_cn: 正在忽略工作空间保存请求，这是因为使用的是预测方式
zh_tw: 由於使用預測模式，忽略工作區儲存要求

source: Tuning cannot be used if there is no dependent variable
ja: 従属変数がない場合、調整は使用できません
ko: 종속변수가 없으면 튜닝을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 如果没有因变量，将无法使用调优
zh_tw: 如果沒有依變數，則無法使用調整

source: Dependent Variable
ja: 従属変数
ko: 종속변수
zh_cn: 因变量
zh_tw: 依變數

source: Independent Variables
ja: 独立変数
ko: 독립변수
zh_cn: 自变量
zh_tw: 自變數

source: SVM Type
ja: SVM タイプ
ko: SVM 유형
zh_cn: SVM 类型
zh_tw: SVM 類型

source: Kernel
ja: カーネル
ko: 커널
zh_cn: 核心
zh_tw: 核心

source: Model Source
ja: モデル ソース
ko: 모형 소스
zh_cn: 模型源
zh_tw: 模型來源

source: Scale Inputs
ja: スケール入力
ko: 척도 입력
zh_cn: 比例输入
zh_tw: 尺度輸入

source: Kernel Degree
ja: カーネル次数
ko: 커널 차수
zh_cn: 核心等级
zh_tw: 核心度

source: Kernel Gamma
ja: カーネル ガンマ
ko: 커널 감마
zh_cn: 核心 Gamma
zh_tw: 核心 γ

source: Kernel Coef0
ja: カーネル Coef0
ko: 커널 계수 0
zh_cn: 核心 Coef0
zh_tw: 核心 Coef0

source: Misclassification Cost
ja: 誤分類コスト
ko: 오분류 비용
zh_cn: 误分类成本
zh_tw: 錯誤分類成本

source: Nu
ja: ν
ko: Nu(뉴)

source: Epsilon
ja: ε
ko: 엡실런

source: Class Weights
ja: クラスの重み
ko: 계층 가중값
zh_cn: 类权重
zh_tw: 類別加權

source: Number of Crossfolds
ja: 交差群数
ko: 중첩 수
zh_cn: 横折数
zh_tw: 交叉摺疊次數

source: Output Dataset
ja: 出力データセット
ko: 출력 데이터 세트
zh_cn: 输出数据集
zh_tw: 輸出資料集

source: Result Workspace
ja: 結果ワークスペース
ko: 결과 작업공간
zh_cn: 结果工作空间
zh_tw: 結果工作區

source: Workspace Contents
ja: ワークスペースの内容
ko: 작업공간 컨텐츠
zh_cn: 工作空间内容
zh_tw: 工作區內容

source: Model Estimation Date
ja: モデルの推定日
ko: 모형 추정 날짜
zh_cn: 模型估算日期
zh_tw: 模型估計日期

source: <None>
ja: <なし>
ko: <없음>
zh_cn: <无>
zh_tw: <無>

source: New
ja: 新規作成(N)
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: None
ja: なし (コレスポンデンス分析)
ko: 지정않음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Retain
ja: 保持
ko: 유지
zh_cn: 保留
zh_tw: 保留

source: Some parameters were tuned from a list of choices
ja: 一部のパラメータは選択肢のリストから調整されました
ko: 선택 목록의 일부 매개변수가 조정되었습니다.
zh_cn: 某些参数已根据选项列表进行调优
zh_tw: 透過選項清單調整部分參數

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Computations done by R package e1071
ja: R パッケージ e1071 によって完了した計算
ko: R 패키지 e1071에 의해 수행된 계산
zh_cn: 已由 R 程序包 e1071 完成计算
zh_tw: 由 R 套件 e1071 執行的計算

source: Error
ja: 誤差
ko: 오차
zh_cn: 误差
zh_tw: 錯誤

source: Dispersion
ja: 散らばり
ko: 산포도
zh_cn: 离散
zh_tw: 離差

source: Parameter Tuning Performance
ja: パラメータ調整パフォーマンス
ko: 모수 튜닝 성능
zh_cn: 参数调优性能
zh_tw: 參數調整效能

source: Tuning Performance
ja: パフォーマンスの調整
ko: 튜닝 성능
zh_cn: 性能调优
zh_tw: 調整效能

source: Error is classification error or mean squared error depending on dependent variable type.
ja: 誤差は、従属変数の型に応じて、分類誤差または平均平方誤差です。
ko: 오차가 종속변수 유형에 따른 평균제곱 오차 또는 분류 오차입니다.
zh_cn: 误差是分类误差或均方误差，具体取决于因变量类型。
zh_tw: 視依變數類型而定，錯誤屬於分類錯誤或均方差。

source: Parameters actually used depend on kernel choice and svm type.
ja: 実際に使用されるパラメータは、カーネルの選択肢および svm タイプによって異なります。
ko: 실제로 사용되는 모수는 커널 선택항목 및 svm 유형에 따라 달라집니다.
zh_cn: 实际使用的参数取决于核心选项和 SVM 类型。
zh_tw: 實際使用的參數視核心選擇及 svm 類型而定。

source: Center
ja: 中央
ko: 가운데 맞춤
zh_cn: 中心
zh_tw: 置中

source: Scale
ja: スケール
ko: 척도
zh_cn: 标度
zh_tw: 尺度

source: Variable Scaling
ja: 変数スケーリング
ko: 변수 척도
zh_cn: 变量缩放
zh_tw: 變數大小調整

source: Scaling
ja: スケーリング
ko: 척도
zh_cn: 缩放
zh_tw: 調整大小

source: Variables
ja: 変数 2
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Accuracies
ja: 精度
ko: 정확도
zh_cn: 准确性
zh_tw: 精確度

source: Total Accuracy
ja: 合計精度
ko: 전체 정확도
zh_cn: 总精度
zh_tw: 總精確度

source: Crossfold Accuracies
ja: 交差群精度
ko: 중첩 정확도
zh_cn: 横折准确性
zh_tw: 交叉摺疊精確度

source: Total MSE
ja: 合計 MSE
ko: 전체 MSE
zh_cn: MSE 总计
zh_tw: MSE 總計

source: Squared Correlation, Predicted and Actual
ja: 平方相関、予測および実際
ko: 제곱 상관, 예측 및 실제
zh_cn: 平方相关性、预测值和实际值
zh_tw: 平方相關性、預測及實際

source: Crossfold Mean Squared Errors
ja: 交差群平均平方誤差
ko: 중첩 평균제곱 오차
zh_cn: 横折均方误差
zh_tw: 交叉摺疊均方差

source: Mean Squared Errors
ja: 平均平方誤差
ko: 평균제곱 오차
zh_cn: 均方误差
zh_tw: 均方差

source: Feature Weights
ja: 特徴重み
ko: 기능 가중값
zh_cn: 特征权重
zh_tw: 特性加權

source: Number of support vectors: %s
ja: サポート ベクターの数: %s
ko: 서포트 벡터 수: %s
zh_cn: 支持向量数：%s
zh_tw: 支援向量數目：%s

source: Feature weights are not produced, because there are no support vectors
ja: サポート ベクターがないため、特徴重みは生成されません
ko: 서포트 벡터가 없으므로 기능 가중값이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 由于没有支持向量，因此未生成特征权重
zh_tw: 未產生特性加權，因為沒有支援向量

source: Total
ja: 合計(T)
ko: 총계
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

source: % Correct
ja: % 正
ko: % 정확함
zh_cn: % 正确
zh_tw: 正確百分比

source: Confusion
ja: 混同
ko: 혼돈
zh_cn: 混淆
zh_tw: 混淆

source: Actual
ja: 実際
ko: 실제값
zh_cn: 实际
zh_tw: 實際

source: Fitted
ja: 適合
ko: 맞춰짐
zh_cn: 拟合
zh_tw: 適配

source: Percent Correct: %.3f
ja: 正解の割合: %.3f
ko: 정확도 퍼센트: %.3f
zh_cn: 正确百分比：%.3f
zh_tw: 正確百分比：%.3f

source: The following predictors are missing from the input data: %s
ja: 以下の予測変数が入力データから欠落しています: %s
ko: 다음 예측자가 입력 데이터에서 누락되었습니다. %s
zh_cn: 输入数据中缺少下列预测变量：%s
zh_tw: 輸入資料中遺漏下列預報子：%s

source: Class probabilities were requested but are not available
ja: クラス確率が要求されましたが、使用できません
ko: 계층 확률이 요청되었지만 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 已请求类概率，但类概率不可用
zh_tw: 已要求類別機率，但無法使用

source: All cases have missing data. No predictions are produced
ja: すべてのケースに欠損データがあります。予測は生成されません
ko: 모든 케이스에 결측 데이터가 있습니다. 예측값이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 所有个案都具有缺失数据。未生成任何预测
zh_tw: 所有觀察值都具有遺漏資料。未產生預測

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
zh_tw: 訊息號碼
